耶
由今日開始，我哋就係京都府嘅代表喇
估唔到仲入到關西大賽
一定要去到全國大賽
你同佢哋兩個人，關係喺咪好差？
我想重新加入日本樂團
好
LPark開始嘅Fortissimo
記得啲音，一定要吹得清楚啲
是
Slayer Drama
舞嗰陣要爽啲，盡量唔好噉粒
是
好啦，我哋今日嘅練習就到此為止
聽日開始就係盂蘭節假期
跟住就係宿營集訓
你哋要小心身體
照顧自己唔好冷親
要健健康康地返嚟集訓喇
是
你都唔好病啊…
係噉我哋確認下宿營嘅行程
咁多位組長好似平時噉去課室度集合啊
九妹子
九妹子啊
你盂蘭節有咩節目？
諗住去邊度玩啊？
冇啊
我未諗去邊喎
真係㗎
係噉，我哋一齊去游水啊
游水？
係啊
麗娜你有沒有興趣一齊去游水呀？
好啊
做咩啊？
有啲意外啫
上年買左件泳衣
今年開始有啲緊喇
諗住點都要再多一次
有啲緊？
唔通係…
啲人話升左高中之後會再發育
原來係真嘎
又幾熱喇喎
因為係宜蘭節吖嘛
好啦
要盡情游啊
想不到原來葉月游水都幾叻嘎喎
我出嚟喇
係上年唔小心一時衝動買㗎
好似有啲成熟左少少喎
唔會
叫榮姨好親你啊
乜係咩？
等我去買嘢飲返嚟畀大家
我哋已經係嗰邊白咗位㗎喇
唔該啊
我發誓出年都一定要穿到
噉樣嘅泳衣先得喇
係啊
喺香姐前輩呀？
原來你哋得嚟游水啊
得你哋？
唔係啊
葉月同小六都有一齊嚟㗎
前輩你…
請問…
你係邊位啊？
乜你噉冇情都有嘎？
成日見都認我唔到啊
喺聽日香前輩？
點解你哋都會嚟咗呢度㗎？
做乜嘢唧？
我唔可以嚟泳池𠺢嘛
因為就係得今日可以有得休息啫
仲有好多人都嚟咗啊
好掂…
幼姐
香前輩你真係好掂啊
簡直就係天使下凡啊
件T恤老套到噉，真係服咗你
關你乜嘢事喎？
你有乜資格話我呀？
你件T恤上面寫住水泥上癮
都唔知係乜意思啊
不過如果我見衣服係古怪嘅
愛是我嘅食糧先係最老頭㗎喇
呢度係日本啊
件衣服啲英文係乜意思？
根本就冇人會理
又係你自己講先㗎
小鹿，我哋嚟囖
做咩啊？
我哋嚟買雪糕㗎
表面上係走過嚟買雪糕
實際上想避開嗰幾個前輩啊
有其他前輩嚟咗呢度咩？
係啊，下幾個前輩同幼姐前輩
都係一見面就喺度窒嚟窒去啊
噉未必喇
九尾子，雪糕啊
又係喎
做咩啊？九尾子
Sorry啊，我想行開一陣啊
又話食雪糕？
我食㗎
兄妹前輩
是你呀？
你係崔耀峰嗰個…
你係黃錢九尾子？
係啊
下幾都喺度喎，我哋一齊嚟㗎
我頭先都見到佢啊
仲有聽日香前輩𠻹啊
真係嘎？
不過今日都係算啦
係喇，九尾子你都係
管樂團正選成員嚟呀？
係啊
二年級嘅下幾係後備成員
但係一年級嘅九尾子反而係正選成員
你覺得噉冇問題咩？
噉嘅安排係唯一嘅辦法喇
既然不與自己目標係全國大賽
就唔可以計較年級
應該係邊個吹得好，就邊個可以參賽㗎
我都一樣係噉諗㗎
不與自變咗喇
走喇
前輩，點解你噉想聽日香前輩認同你𠸏？
如果你，想返入管樂團嘅話
可以揾團長或者問下老師㗎
因為聽日香前輩佢係個好特別嘅人嚟
特別嘅人？
你好想知道呢件事咩？
係啊，我好想知道
係啊
其實聽日香前輩之前有勸過我㗎
就喺上年我同三年級嘅前輩發生衝突
要同其他人一齊退出
打擾晒喇
你真係想退出？
噉好傻啫
嗰啲認真練習嘅人因為啲不知所謂嘅人
搞到留喺度淨係覺得唔開心
噉樣留喺度仲有乜嘢意義啊？
我咪話你噉諗好傻囖
嗰啲不知所謂嘅三年級
下年都畢業㗎喇
出年咪淨係得返我哋呢班二年級囖
你唔可以等吓㗎咩？
我等唔到喇
而家我諗返轉頭
先覺得當時聽日香前輩佢
噉樣講係唔想我走，想我留低
原來係噉喇
聽日香前輩已經係三年級喇
所以我想返嚟樂團幫下佢手
就算唔係一齊演奏都冇問題
我只係想幫到佢咋
不過聽日香前輩知唔知你有呢個諗法？
噉點解佢唔想你返嚟𠸏？
我就係諗唔明先至會咁痛苦
香積前輩
卓詠儀個樣真係成個天使噉啊
是嘛？我有朋友嚟緊喇
你走喇
你話朋友？你都有朋友嘅嘛？
我又唔係你
邊個嚟㗎，心地噉好同你玩？
好煩𠻺哩？
係希美嚟㗎
讚目希美
希美…
幽子同阿英？
係啊，佢哋明明同前輩你一樣
原本係南中管樂團嘅成員你
噉點解佢哋兩個又唔係一齊退出𠸏？
幽子呢，其實我都有同佢講過㗎
但係佢話想留多陣
點解海聰前輩唔走？
而阿英就…
因為我冇同佢講過
點解你唔同佢講啊？
因為Obo淨係得返佢一個咋
所以平時唔會有前輩對佢講呢樣講嗰樣
而且佢一開始就係正選嚟
原來係噉呀？
你做咩突然問起呢啲嘢？
因為我都諗緊點解佢會唔畀你返嚟
我想睇下揾唔揾到啲咩線索囖
噉結果呢？
冇喎，諗唔到
估到喇
前輩…
噉希美前輩你點解會想返嚟管樂團𠸏？
好怪咩？
唔係啊
唔怪啊
真㗎
其實我真係好鍾意玩管樂㗎
原本諗住努力練習
就可以成為唔會輸畀名校嘅實力樂團
但喺所有人都怕咗嗰幾個前輩
我都有諗過去改變㗎
但係佢哋完全冇視我
就係因為噉我覺得我已經冇晒辦法
先至好無奈噉決定退出
不過今年你哋竟然去到關西大賽
老實講，我好唔甘心
噉樣咪顯得我好傻囖
你話，係咪啊？
我一點都唔覺得喎
明耳鄉前輩同我講
就算我返嚟對管樂團都係冇任何幫助
我已經同佢講過喇
如果有缺點我會改㗎
到底我有啲乜嘢唔合格㗎？
我真係好唔明啊
對唔住啊
唔緊要㗎，我都唔介意
再見喇，好多謝你
希望你唔好再嚟啦
前輩，不如等我幫下你吖
我幫你去問下點解明耳
鄉前輩佢唔贊成啊？
等我去試下問啦
多謝你啊
不過，唔好幫我啦
你嘅呢份心意我明白㗎喇
唔緊要…
壞事話，你仲留喺度𠸏？
你冇朋友等緊你嘛？
咁耐都未返嘅，嗰尾指呢？
盂蘭節好快就過咗喇
跟住就係三日兩夜嘅縮影
嘩，呢度好大啊
噉就可以喺度好好練習喇
咁多位早晨啊
龍老師早晨啊
老師噉早𠸏？
係啊，如果要美姿為老師一個睇住晒
你哋咁多個學生，我覺得噉樣唔係幾好
不過，平時練習嗰陣你都
係好早返到學校㗎喎
因為呢份工值得我用咁多時間落去囖
係啊
仲有啊，我呢個人又冇老婆冇仔女
得自己一個
除咗返工之外，都冇其他嘢好做喇
等我去試下問啦
做咩啊？
冇嘢啊
點解我會講啲噉嘅説話㗎？
好啦，喺大家開始練習之前
首先介紹個人畀大家認識
入嚟啊
由今日起，呢位老師幫我
指導Woodwin
佢係新山聰美老師
大家好，我叫新山聰美，多多指教
Woodwin？好嘢啊
佢好靚女啊
龍老師好犀利啊
係佢女朋友？
今日下午，
Woodwin會喺第二會堂練
Percussion仲有Brass
你哋留喺呢度練
唔好見新山老師好後生啊
佢好有實力㗎
大家唔好欺負佢，要聽佢話
好心你唔好噉講啦
你讚我都唔會有着數㗎
冇啊，我就只係講事實吒嘛
聽到龍老師你噉樣讚我，我好開心啊
點啊…真係路識佢嘅，係女朋友？
坐埋一邊嗰個已經變咗死魚眼囖
泥濫
小龍好鍾意食咖喱㗎
要分部練習，辛苦你喇
淨係得coinbase同木管一齊練習
根本就係想孤立我
係噉小鹿你覺得新山老師佢點樣啊？
小鹿覺得呢
新山老師同龍老師一樣係咁犀利啊
不如呢度再來多一次啦
已經重複左幾十次喇
噉樣都幾辛苦喎
不過呢種風格真係同龍老師好似啊
業餘你哋嗰邊又練成點啊？
好辛苦啊，你哋幾個同我醒醒定定啊
就噉樣喇
好啦，我食飽喇
講錯嘢好可能會有反效果喎
係啊
好難講㗎
係…
係噉喇
聽過你同希美傾左一陣喎
係啊
佢話想同你講聲多謝喎
仲有啊，你唔使勉強
自己幫佢做任何嘢㗎
但係…
因為發生上年件事
所以唔想因為自己嘅事煩到低年級嘅同學
你同希美前輩感情好好
與其話感情好，應該話係羨慕佢
希美佢本身係史立南中管樂團嘅團長
同我呢啲最討厭麻煩嘢嘅人比起上嚟
性格係完全相反
但係因為佢份人有嗰句講嗰句
所以上年佢同啲三年級有點拗叫
我係話希望大家可以為咗比賽練習下
求啊，你哋喇
但係我竟然唔單只冇幫佢，仲要踩多一腳
同佢哋講冇用㗎
1002160
因為佢哋個個性格都好差
1004241
你真係噉樣？都未話啲三年級前輩啊
1007760
一時衝動吒嘛
1013860
噉所以我咪諗住幫下希美囖
1016210
幫佢返嚟當係贖罪
1018390
喺佢真正覺得最痛苦嘅時候
我竟然乜嘢都幫唔到佢
1025740
麻煩到你，真係好對唔住啊
1028300
但係，往前你都係專心關西大賽嘅嘢啦
1031580
希美嘅事我會再諗辦法㗎喇
1035620
其實我應該簡單噉認佢係㗎
1039920
不過唔知點解，呢件事我硬係放唔低
1069860
聽日鄉前輩同我講
就算我返嚟對管樂團都係冇任何幫助
1076910
噉所以我咪諗住幫下希美囖
1079800
幫佢返嚟都係贖罪
1082810
聽日鄉前輩點解唔想希美返嚟呢？
1086960
如果而家畀佢返嚟，會影響大家心情嘅
1090120
噉都會影響到關西大賽嘅
1092440
聽日鄉前輩有噉樣嘅決定都冇錯喎
1095425
雖然噉講都啱…
1099340
老實講吖，我覺得邊個吹真係冇咩所為
1104400
只係一個solo吒嘛
好心咪噉冇聊啦
1108370
如果夏天可以一直繼續落去就好啦
1112380
究竟邊句先係真心話呢？
1122070
海聰前輩
1124360
唔好再播呢隻歌啦，好煩…
1127160
對唔住啊
1129170
前輩你都喺度𠸏？
1132030
打緊機吒嘛，因為我瞓唔着
1137510
坐囖
1140040
乜音樂game唔開聲都可以玩到嘎？
1145140
嗯…
1147140
係喇，你好鍾意比賽嘎？
1151125
我就好憎比賽
講到底都係由評判嚟決定結果吒嘛
1159275
不過呢個係規矩
我覺得噉都係冇辦法㗎啦
1163490
唯有接受囖
1166800
唯有接受？
1167841
有咁多人因為個結果傷心
1172920
對唔住啊
1177030
我覺得好辛苦
如果永遠都冇比賽就好啦
1187430
係噉嘅，海聰前輩你點解仲要繼續？
1195230
升左高中之後一定要攞到金獎
1200490
我都唔知…
1202470
哈？
1204110
前輩…
1214520
我都唔知係為咗乜嘢
1235570
你頭先去咗邊啊？
1237570
睡唔着，出去行行吒嘛
1239830
係啊
1248350
做咩啊？
1249470
我諗龍老師一定係同新生老師拍緊拖㗎
1254145
年紀差唔多梗係親啲㗎啦，係嘛？
1258330
呢啲嘢都唔係一定嘅
你要問下佢先知喎
1264550
真係噉嘛？
1267870
放心啦，麗來
唔使擔心喎，你費人金成數
1271970
點解噉講啊？
1273300
我講真㗎，我哋明明童年
但感覺完全唔一樣，外在同內在都係…
1312710
聽日香前輩，一陣間你得唔得閒啊？
有啲嘢我好想同你講
1323830
跟住，下一首樂曲要開始喇
1353560
新嘅音樂，會令人感到美麗
1358320
因為我真誠意演奏
有時候會有恐怖嘅瞬間
1366920
想傳給你，想延伸你
想彈奏你，想獲得你
1370340
再一次呼吸明天
1375630
我能夠順暢地帶領你，我哋返嚟喇
1407680
我哋返嚟喇
1411960
這是第二句話
這是第三句話，這是第三句話
1414600
這是第三句話